O arquivo Rotas.txt contém as rotas que serão utilizadas
durante a execução do programa. Seu formato é o seguinte:

Na primeira linha, há um inteiro correspondendo a quantidade
de rotas a serem lidas.

A cada rota, há um inteiro correspondendo à quantidade
de cidades, um valor decimal correspondendo ao valor da
passagem, a empresa, e as cidades.

Cada cidade possui, em sequência, o nome da cidade, o horário
previsto de chegada do ônibus, e uma descrição da cidade,
em cada linha.

Não deve haver linhas em branco entre as cidades, mas pode
haver entre as rotas.
