#Isto é um comentário.
#Comentários devem ter no primeiro caracter da linha uma cerquilha.
#Nome do supermercado:
Wangenheim Alimentos
#Tempo de simulação (horas):
24
#Tempo médio de chegada de clientes, em segundos:
60
#Tamanho das filas. Se o tamanho de todas as filas superar este valor,
#o supermercado contratará mais um caixa:
5
#Número de caixas:
5
#Salário dos caixas, taxa de eficiência, Nome completo:
678 4.0 João De Mora
679 4.0 Zeca Mole
1189 1.1 Juliana Digito
958 2.0 Zózimo de Oliveira
886 2.5 Zulmira de Oliveira
#Fim do arquivo de configuração.
